# [汪毅盛 Eson Wong](https://esonwong.com)

## 个人信息

- 汪毅盛 / 男 / 1990
- 手机 / 微信号：13265678623
- Email：itiwll@gmail.com
- 期望工作：项目经理
- 工作年限：10 年
- 学历：大专 / 武昌职业学院 / 计算机软件专业

## 自我评价

沟通、协调、乐观、有较强的组织能力与团队领导意识。具备丰富技术实施经验、项目管理经验，以及项目相关过程文档、技术文档的撰写和进度分析、把控能力。熟悉互联网 Web 和 App 混合开发的前后端技术。十年互联网从业经验，乐于接收新事物，并能通过互联网搜集信息，学习前沿技术和管理方法，并将实用的技术和有效的管理方法引进开发团队。

## 项目经历

### Cam Extension

2020/08 至今

Chrome、FirFox 浏览器的插件产品，服务于在浏览器进行直播用户。特色在于结合公司的硬件产品实现与观众的交流互动，为直播平台提供和其他开发者提供安全易用的 API 和 API 文档。

该项目是于 Java、MySql 、Vue 和 Browser Extension API 开发的项目。

我在项目中负责：

- 项目团队建设
- 人力资协调
- 管理项目进度和风险
- 技术选型和技术方案设计
- 技术演进流程设计
- 技术规范定制
- 编码写前端架构

把握项目实施进度和团队的有效产出, 和产品、市场部门对接需求，组织沟通渠道。

### Network-RC

2020/4 至今(业余)

4G/5G 远程网络遥控车/机器人系统。基于树莓派和 RC 遥控车硬件，利用电脑或手机浏览器交互控制，实现了具有多摄像头低延迟网络图传和语音对讲。采用 Websocket、MSE/WebRTC 技术实现视频画面低延迟传输和音频流。实验了 TTS、重力感应控制、GamePad 控制、内网穿透、云台控制、AI 驾驶等特性。试验性创业项目。

[Network RC 项目主页](https://network-rc.esonwong.com)

<!--
你的成就：
	1. 支持通用 RC 遥控车支持，跨平台控制端支持。
  2. 不断改进方案，实现了毫秒级别的控制延迟，百毫秒级别的图传延迟。
  3. Github 上取得了超过 100 颗 Star，和 40 多个 Fork。
-->

### 园林帮

2019/2-2020/3(**远程**)

该项目是服务于园林建筑与施工行业的垂直领域的行业管理 SASS 软件，包含施工工人考勤管理、施工项目跟踪管理、企业资料文件管理、企业流程和组织结构管理等功能。

该项目主要使用 Laravel、Vue、Cordova、Electron 开发。

我负责该项目中的桌面端、移动端的 web 客户端架构与开发，android 和 ios 的 app 客户端 架构与开发，以及 window 和 mac 客户端程序开发。

### fakeshion 商城

2018/7-2019/2 点占科技(**远程**)

该项目是基于微信小程序的商城系统。

包含小程序客户端和 web 后台管理端。后台管理包括商品管理、订单管理、售后管理、销售数据图表等功能，使用 react 框架、**antd UI 库**、**BizCharts 图表库** 等技术开发。

我在该项中远程开发后台管理端前端部分。

### 水贝智慧云

2018/4-2018/8 雅诺信集团

该项目是为线下连锁门店提供的店铺客户流量信息采集和分析、客户运营推广一体化的 2B 系统。

采用人脸识别、wifi 探针等技术采集线下客流数据，分析店铺客流属性，为店铺运营提供精准的数据。项目前端部分采用 React + Redux + Webpack + Babel + ES7 技术栈开发。使用 **antd UI 库**、BizCharts 图表库。

我负责该项目的规划和管理、团队建设和项目前端重构的架构和业务开发工作。

### 存金牛

2017/3-2018/3 深圳市东皇网络科技有限公司

该项目是 O2O 互联网模式金融类投资理财服务软件系统。

包含客户端、管理后台、收益计算
系统、金店客户端，其中客户端包含 PC 端、移动端、以及 Android 和 IOS App。我带领前端团队 3 人持续集成开发此项目的客户端和金店端部分。
客户端的 mobile 和 PC 端使用 React + Redux + Webpack + Babel + ES6 架构开发，Android 和 IOS 端使用 **Cordova 混合 App** 技术开发。金店客户端使用 Vue + Webpack + Babel + ES6 架构开发。
实现了客户购买理财产品的功能和其流程相关的功能、运营推广需求、实时金价、金价走势等等众多功能。

负责前端项目的架构，技术选型，项目的前端架构，项目周期的进度管理。

### 代运营

2016/3-2017/3 深圳多有米网络技术有限公司

企业运营财税类电商类项目，该项目是服务于财税企业为财税企业带来更多流量与和销售。

该项目包含完整的电商系统，以及推广问答系统和 cms 系统。
该项目包含 JAVA 开发的 API。采用 nodejs+react 开发的 web 网站，包含移动端和 PC 端。前后端同构，保证开发效率和体验。支持服务器端直出，有良好的 SEO 支持。

在项目中负责前端方面的开发环境搭建、技术架构、项目构建、 API 规范定制，前端组的任务分配和管理。

### 一呆网

2013/10-2015/10 一呆集团

旅游住宿类 OTA 平台。

使用 nodejs、gulp 构建项目前端开发环境，使用 jquery、react 等前端框架和库开发。配合.net 后端开发。使用敏捷开发模式两周一迭代更新。

全程参与项目。前期从事项目前端开发和架构。随后转为项目管理，规划项目开发周期，带领团队进行项目开发。

## 致谢

感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
