# [汪毅盛 Eson Wong](https://esonwong.com)

汪毅盛 / 男 / 1990

目前就职于广州丹霄信息技术有限公司。担任前端职能团队（20 人）负责人，负责公司项目的前端架构、前端团队建设、前端业务的开发。同时推动公司各职能工作的 AI 技术应用（包括生成 SEO 外链文章、GPT 售后客等），AI 在项目当中的应用和落地。

[English Version](./web-front-end-en.md)

## 个人信息

- 手机：13265678623 
- 微信号：EsonWong_
- Email：esonzero@gmail.com
- 期望工作：Web 前端开发工程师
- 工作年限：10 年
- 学历：大专 / 湖北职业学院 / 计算机软件专业


## Links

- Blog: <https://blog.esonwong.com>
- Twitter：[@eson000](https://twitter.com/eson000)
- Github：<https://github.com/esonwong>

## 项目经历

### Network-RC

🗓️ 2020/4 至今 

🏢 个人项目

4G/5G 远程网络遥控车/机器人系统。基于树莓派和 RC 遥控车硬件，利用电脑或手机浏览器交互控制，实现了具有多摄像头低延迟网络图传和语音对讲。被控端使用 **NodeJS** 控制硬件，采用 **WebRTC** 的点对点通信技术和自已实现的逐帧编码视频流实现视频画面低延迟传输，和双向音频流。控制端使用 **React** 构建交互 UI。实验了 TTS、重力感应控制、GamePad 控制、内网穿透、云台控制、**AI 驾驶**等特性。个人试验性创业项目。

在本项目中我实现了市面上网络遥控车**最低的的视频延迟**。

### Cam Extension

🗓️ 2020/08 至今

🏢 广州丹霄信息技术有限公司

Chrome、FirFox 浏览器的插件产品，服务于在浏览器进行直播用户。本项目结合公司的硬件产品实现观众与直播者的交流互动，为直播平台提供和其他开发者提供安全易用的 API 和 **Developer 文档**。

该项目是于 Java、MySql 、**Vue** 和 **Browser Extension API** 开发的项目。

我在项目中负责项目架构开发，业务功能开发，管理项目进度，为第三方开发者集成提供支持。

### Fanberry 

🗓️ 2022/4 至 2023/7

🏢 广州丹霄信息技术有限公司

🔗 <https://fanberry.com>

个人 IP 运营、粉丝运营和收费工具。 支持多种复杂交互，用 CSS 动画 实现流畅的拖动、编辑的交互效果。

本项目使用 **Vue3** 以及 **Typescript** 作为开发框架和语言。使用 **Nuxt.js** 开发 **服务器端渲染 SSR** 框架满足项目 **SEO** 的需求。**自适应布局**方案实现移动端和桌面端以及不同分辨率的友好体验。

我负责 Fanberry 项目的前端架构和业务开发工作。

### 园林帮

🗓️ 2019/2 - 2020/3

🏢 北京园景动脉网络科技有限公司 / 远程

该项目是服务于园林建筑与施工行业的垂直领域的行业管理软件，包含施工工人考勤管理、施工项目跟踪管理、企业资料文件管理、企业流程和组织结构管理等功能。

该项目主要使用 Laravel、**Vue**、**Cordova**、**Electron** 开发。

我负责该项目中的桌面端、移动端的 Web 客户端架构与开发，android 和 iOS 的 App 客户端 架构与开发，以及 Window 和 Mac 客户端程序开发。

### fakeshion 商城

🗓️ 2018/7 - 2019/2

🏢 点占科技 / 远程

该项目是基于微信小程序的商城系统。

包含小程序客户端和 web 后台管理端。后台管理包括商品管理、订单管理、售后管理、销售数据图表等功能，使用 **React** 框架、**Antd UI 库**、**BizCharts 图表库** 等技术开发。

我在该项中远程开发后台管理端前端部分。

### 水贝智慧云

🗓️ 2018/4 - 2018/8 

🏢 雅诺信集团


该项目是为线下连锁门店提供的店铺客户流量信息采集和分析、客户运营推广一体化的 2B 系统。

采用人脸识别、wifi 探针等技术采集线下客流数据，分析店铺客流属性，为店铺运营提供精准的数据。项目前端部分采用 **React** + **Redux** + **Webpack** + **Babel** + **ES7** 技术栈开发。使用 **Antd UI 库**、BizCharts 图表库。

我负责该项目的规划和管理、团队建设和项目前端重构的架构和业务开发工作。

### 存金牛

🗓️ 2017/3 - 2018/3 

🏢 深圳市东皇网络科技有限公司

该项目是 O2O 互联网模式金融类投资理财服务软件系统。

包含客户端、管理后台、收益计算
系统、金店客户端，其中客户端包含 PC 端、移动端、以及 Android 和 IOS App。我带领前端团队 3 人持续集成开发此项目的客户端和金店端部分。
客户端的 mobile 和 PC 端使用 **React** + Redux + Webpack + Babel + ES6 架构开发，Android 和 IOS 端使用 **Cordova 混合 App** 技术开发。金店客户端使用 **Vue** + Webpack + Babel + ES6 架构开发。
实现了客户购买理财产品的功能和其流程相关的功能、运营推广需求、实时金价、金价走势等等众多功能。

负责前端项目的架构，技术选型，项目的前端开发和架构，Android 和 IOS **混合 App** 客户端开发，项目部分周期的进度管理。

### 代运营

🗓️ 2016/3 - 2017/3 

🏢 深圳多有米网络技术有限公司

企业运营财税类电商类项目，该项目是服务于财税企业为财税企业带来更多流量与和销售。

该项目包含完整的电商系统，以及推广问答系统和 CMS 系统。
该项目包含 JAVA 开发的 API。采用 **NodeJS** + **React** 开发的 web 网站，包含移动端和 PC 端。**前后端同构**，保证开发效率和体验。支持服务器端直出，有良好的 **SEO** 支持。

在项目中负责前端方面的开发环境搭建、技术架构、项目构建、 API 规范定制、PC 端的 web 开发。

### 一呆网

🗓️ 2013/10 - 2015/10 

🏢 一呆集团

旅游住宿类 OTA 平台。

使用 **NodeJS**、**Gulp** 构建项目前端开发环境，使用 Jquery、**React** 等前端框架和库开发。配合 .Net 后端开发。使用敏捷开发模式两周一迭代更新。

全程参与项目。前期从事项目前端开发和架构。规划项目开发周期，带领团队进行项目开发。

### 优思凯美官网

🗓️ 2012/12-2013/10 

🏢 优思凯美

一个面向中少年海外考试的教育培训机构官网。

我负责该项目的交互开发和 **SEO 优化**。

## 技能清单

- JavaScript、HTML5、CSS3
- React、Vue2、Vue3
- Nodejs
- Webpack、Babel
- Cordova 混合 App
- Electron 桌面程序
- Git

## 致谢

感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
