
# [汪毅盛 Eson Wong](https://esonwong.com)
自由职业，前端开发者

## 个人信息
- 汪毅盛 / 男 / 1990 
- 手机 / 微信号：13265678623
- Email：itiwll@gmail.com
- 期望工作：Web 前端开发工程师 / __远程__
- 工作年限：7年
- 学历：大专 / 湖北职业学院 / 计算机软件专业

## 项目经历
### Network-RC
2020/4 至今

4G/5G 远程网络遥控车/机器人系统。基于树莓派和 RC 遥控车硬件，利用电脑或手机浏览器交互控制，实现了具有多摄像头低延迟网络图传和语音对讲。被控端使用 nodejs 控制硬件，采用 websocket/webrtc 技术实现视频画面低延迟传输和音频流。控制端使用 react 构建交互 UI。实验了 TTS、重力感应控制、GamePad控制、内网穿透、云台控制、AI 驾驶等特性。个人试验性创业项目。
在本项目中我实验了各种实时传输技术，实现了市面上最低的远程遥控车的视频延迟。

### 园林帮
2019/2-2020/3(__远程__)

该项目是服务于园林建筑与施工行业的垂直领域的行业管理软件，包含施工工人考勤管理、施工项目跟踪管理、企业资料文件管理、企业流程和组织结构管理等功能。

该项目主要使用 Laravel、Vue、Cordova、Electron 开发。

我负责该项目中的桌面端、移动端的 web 客户端架构与开发，android 和 ios 的 app客户端 架构与开发，以及 window 和 mac 客户端程序开发。

### fakeshion 商城
2018/7-2019/2 点占科技(__远程__)

该项目是基于微信小程序的商城系统。

包含小程序客户端和 web 后台管理端。后台管理包括商品管理、订单管理、售后管理、销售数据图表等功能，使用 react 框架、__antd UI 库__、__BizCharts 图表库__ 等技术开发。

我在该项中远程开发后台管理端前端部分。

### 水贝智慧云

2018/4-2018/8 雅诺信集团

该项目是为线下连锁门店提供的店铺客户流量信息采集和分析、客户运营推广一体化的 2B 系统。

采用人脸识别、wifi 探针等技术采集线下客流数据，分析店铺客流属性，为店铺运营提供精准的数据。项目前端部分采用 React + Redux + Webpack + Babel + ES7 技术栈开发。使用 __antd UI 库__、BizCharts 图表库。

我负责该项目的规划和管理、团队建设和项目前端重构的架构和业务开发工作。

### 存金牛
2017/3-2018/3 深圳市东皇网络科技有限公司

该项目是 O2O 互联网模式金融类投资理财服务软件系统。

包含客户端、管理后台、收益计算
系统、金店客户端，其中客户端包含 PC 端、移动端、以及 Android 和 IOS App。我带领前端团队3人持续集成开发此项目的客户端和金店端部分。
客户端的 mobile 和 PC 端使用 React + Redux + Webpack + Babel + ES6 架构开发，Android 和 IOS 端使用 __Cordova 混合 App__ 技术开发。金店客户端使用 Vue + Webpack + Babel + ES6 架构开发。
实现了客户购买理财产品的功能和其流程相关的功能、运营推广需求、实时金价、金价走势等等众多功能。

负责前端项目的架构，技术选型，项目的前端开发和架构，Android 和 IOS __混合 App__ 客户端开发，项目部分周期的进度管理。

### 代运营 
2016/3-2017/3 深圳多有米网络技术有限公司

企业运营财税类电商类项目，该项目是服务于财税企业为财税企业带来更多流量与和销售。

该项目包含完整的电商系统，以及推广问答系统和 cms 系统。
该项目包含 JAVA 开发的 API。采用 nodejs+react 开发的 web 网站，包含移动端和PC端。前后端同构，保证开发效率和体验。支持服务器端直出，有良好的 SEO 支持。

在项目中负责前端方面的开发环境搭建、技术架构、项目构建、 API 规范定制、PC 端的 web 开发。

### 一呆网
2013/10-2015/10 一呆集团

旅游住宿类OTA平台。

使用nodejs、gulp构建项目前端开发环境，使用jquery、react等前端框架和库开发。配合.net后端开发。使用敏捷开发模式两周一迭代更新。

全程参与项目。前期从事项目前端开发和架构。随后转为项目管理，规划项目开发周期，带领团队进行项目开发。

## 技能清单
- es7、html5、css3
- react、vue
- koa2、thinkjs
- webpack、babel
- cordova 混合 app
- electron 桌面程序

## 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
      
